Blz claude, deu tudo certo até aqui, cadastrou os veterinários, cadastrou os curos tudo certinho, porem onde fica a parte dos veterinários ser aluno?

por que o sistema só ta permitindo admin acessar ele, mas essa plataformas são para veterinários(alunos) fazerem os cursos e emitirem os certificados, acessar os materiais.

E até o momento só tem o crud dessas coisas.

lembrando que esse sistema é voltado para veterinários(alunos) participarem, onde o admin matricula eles no curso que necessita e quando eles acessarem o portal eles vejam o curso que está em aberto e matriculado para abrir e acessar as funcionalidades, seja ela link de aulas no youtube, uma avaliação para para geração do certificado em caso de curso presencial, acessarem os materiais disponiveis naquele curso.

Ah e outra alteração importante, o certificado ele terá frente e verso, na frente ele terá as informações do nome do curso e as informações necessarias como tambem a logo e a assinatura do presidente, e no verso ele terá o conteudo programatico como terá tambem o qrcode de autenticação. Irei disponibilizar um modelo de certificado que quero que faça como exemplo.